Quod Erat Demonstrandum Demons
Quod Erat Demons
空っぽな器に　迫り来る闇の方へ
容器空空如也  黑暗迎面迫近
さあ　恐れず証明をしよう
來吧  不要恐懼  去給出證明
錯覚と遊べるように
只為與錯覺徘徊周旋
who am I?  I am who I am
我是誰?  我即是我
１つだけ確かな真実に迫る
逼近那唯一確定的真實
血が通う手とパペットが重なってショータイム
活人之手與傀儡重疊的表演時刻
不純物がなくなれば
如果雜質能消失
本当の姿だってわかるだろうか
是否得以知曉真身
踊れこの夜に　Are You Ready?
在這夜晚起舞吧  Are You Ready?
鮮やかな生命塗れ撒き散らして
沾滿鮮活的生命並噴薄四散
踊り子の夜に　Q.E.D.
起舞之人的夜晚  Q.E.D.
フィクションのような　闇と狂気の間で
宛若虛構般  在黑暗與瘋狂間
ねえ　迷迷証明　今核心を
迷途的證明  此刻直指核心
ほら　君の命が暴くから
看吧  你的生命暴露無遺
Quod Erat Demonstrandum Demons
Quod Erat Demons
阿爾涅偵探事務所
きれい
真漂亮
どうしたんですか
是哪來的
陽光總在風雨後
ブルームンシュタッツから帰る途中にね
從花城回來的路上採的
ツヴァイなんて見向きもしなかったけど
雖然當時看都沒看一眼
なんだか思い出します
不知為何回想起了
アルネ様に会ったあの日のこと
和阿爾涅大人相遇的那天
お母様　もう２度目の命日ですね
母親 已經兩年了
今日くらいはもしかしたらと思ったのですが…
本以為今天能…
萊茵維斯家
獨女
琳
また来ます
我會再來的
萊茵維斯家殺人案件
今度はお父様と２人で
下次我會和父親一起來看您
おかえりなさいませ　リンお嬢様
歡迎回來 琳大小姐
女僕 黛安娜
お食事の支度ができてますよ
晚餐已經準備好了
遅かったな　リン
回來得真晚啊 琳
萊茵維斯家
家主
克勞斯
お前も食事にしなさい
快去吃飯吧
私とローゼはもう済んだ
我和蘿絲已經吃過了
私　お母様のお墓に行ってきました
我去給母親掃墓了
来年は一緒に行きませんか
明年要一起去嗎
きっとお母様も喜んで
母親一定會很高興的
何を言う
胡說甚麼
私の妻は　ローゼは死んでなどおらん
我的妻子 蘿絲才沒有死
ローゼは　ローゼは私とともに…
蘿絲 蘿絲一直和我在一起…
お父様
父親
旦那様
老爺
管家 哥頓
エリーゼ　旦那様をお部屋に
艾莉絲 送老爺回房
女僕 艾莉絲
はいでごじゃいます
是
リンお嬢様
琳大小姐
少しよろしいですか
可以佔用您一點時間嗎
今後お一人での外出はお控えくださいませ
今後請您儘量避免獨自外出
このところ街は物騒です
近來鎮上不是很太平
殺人事件のウワサもあるのですから
聽說還發生了殺人案件
殺人？
名門ラインヴァイス家の一人娘に何かあってはいけません
您身為名門萊茵維斯家獨女 不能出任何差錯
よろしいですね
可以嗎
お母様
母親
困ったときはこのペンダントがリンちゃんを…
如果遇到困難 這枚吊墜會保護琳…
私がしっかり支えればきっと…
只要我好好支撐就一定能…
跡取りとしてもっと頑張れば
作為繼承人必須更加努力才行
ダメですね　すっかりネガティブモードです
不行呢 完全陷入消極模式了
こんなときは…
這種時候…
気分転換です
就該轉換下心情
私が元気じゃないとお父様も元気にできません
我要是不振作起來 父親也沒法振作
それにしても
話說回來
やっぱりジャパンのいまむらブランドは最高です
果然最好的還是日本的思夢樂
註：いまむら，neta日本的服裝品牌しまむら思夢樂
伸縮性　肌ざわり　そしてコスト
彈性 觸感 還有性價比
さあ　気合い入れていきますよ
好 打起精神來
人の生き血をすする不死の化け物　吸血鬼
吸食人類鮮血的不死怪物 吸血鬼
その頂点には９人の王がいた
其頂點曾有九位王
だが絶大な力をもってしてもかなわない
但此時出現了一位以他們絕強的力量
一人のヴァンパイアハンターが現れる
也無法抗衡的吸血鬼獵人
宿敵を倒し世界を支配するため
為了打倒宿敵支配世界
王たちは自らの心臓を捧げ
他們獻出各自的心臟
唯一にして最凶の吸血鬼
獨一無二的最兇暴的吸血鬼
ノインテーターが生まれた
尼塔特誕生了
待っていたぞ　我が宿敵よ
等候多時了 我的宿敵啊
来ました
來了
歩けば疫病を流行らせ
所到之處瘟疫四散
向かい来る人間は赤子同然に返り討ちという
迎面而來的人類皆如嬰兒般毫無還手之力
最凶最悪の存在
最強最兇暴的存在
人間よ
人類啊
赤き月の下でユカイに踊るがいい
在紅月下愉快起舞吧
エビリィ
邪惡的
ブラッディ
血腥的
エタニティ
不朽的
ノインテーター
尼塔特
やっぱり吸血鬼って最高です
果然吸血鬼最棒了
いつか目の前に現れて
真希望有天能出現在我面前
首すじから私の血を
從我的脖頸吸食我的血
気分転換は十分ですかね
心情轉換得差不多了
こんな格好
這副打扮
ゴードンさんに見つかったら絶対お説教ですね
哥頓先生發現的話肯定要被說教了
お父様？
父親？
こんな時間にどこへ
這個點要去哪
お父様　なんだか様子が…
感覺父親的樣子有些不對
あれ
咦
殺され…
被殺了…
お父様じゃない
不是父親
なに　どうして
發生了甚麼事
お父様は
父親呢
今の人いったい…
剛才那人是誰
そんな
怎麼會這樣
誰か助けて
誰來救救我
お父様　お母様
父親 母親
ここは？
這裡是？
あの人は
那個人呢
いない
不在了
こんな場所　街にあったでしょうか
鎮上有這地方嗎
それに誰かに見られてる気が…
而且總感覺被誰盯著…
すみません
不好意思
どなたかいらっしゃいませんか
請問有人在嗎
映画のロケーションにそっくり
和電影裡的場景一樣
棺桶…
棺材…
ということはまさか　この中身は吸血鬼…
難道說 這裡面是吸血鬼…
いやいや　常識的に考えて
不不 按常理想
というか棺桶を開けるなんて人としてありえません
根本就不會有人隨便打開棺材
もしかして夢
難道是夢
なるほど　全部夢だったんですね
原來如此 全都是夢啊
夢に決まってます
肯定是夢
それなら心置きなく…
既然如此就可以毫無顧忌…
きれい
真漂亮
リンちゃん　いい子ね
琳真是個好孩子
お父様
父親
リン
琳
優しかった頃のお父様
那時還很溫柔的父親
私　眠って…
我睡著了…
誰
是誰
誰かいるんですか
有人在嗎
ここだよ
在這裡
はじめまして
初次見面
ボクはジシェ
我是吉榭
鏡の中でしか生きられない不安定な存在さ
只能在鏡子裡生存的不穩定存在
鏡中少年 吉榭
夢じゃないんですね
這不是夢啊
夢ならよかったよね
是夢就好了呢
なんたってこの城の主人はとっても恐ろしい吸血鬼なんだから
因為這座城堡的主人是極其可怕的吸血鬼
吸血鬼
そう　吸血鬼
沒錯 吸血鬼
君の血を吸うために生かしたまま閉じ込めてるんだよ
會為了吸你的血將你囚禁不殺
我が深淵の眠りを妨げし愚かなる人間よ
侵擾我深淵沉眠的愚蠢人類啊
血の生贄となる覚悟はできたか
做好成為血祭的心理準備了嗎
鏡に映ってない
鏡子裡看不到
じゃあ　本当に本物の吸血鬼
那你是真的吸血鬼
どうぞ　ぜひ血を吸ってください
請務必吸我的血
本物の吸血鬼様なんですよね
你是真的吸血鬼大人對吧
でしたらどうぞ　ぐいっと一気に
那就請一口氣大口地吸
待て　人間よ落ち着け
等等 冷靜點人類
話が違うぞ
和說好的不一樣啊
少し怖がらせたら逃げ帰るのではなかったか
不是稍微嚇唬她一下就會逃回去嗎
おもしろいからよくない
這麼有趣不挺好的嗎
よくない
不好
何が深淵の眠りだ
甚麼深淵沉眠
わけのわからんセリフを言わせおって
讓我說那種不明所以的臺詞
さあ
來吧
さあ　さあ
來吧 來吧
どうぞ血を吸ってください
請吸我的血吧
すみませんでした
非常抱歉
憧れの存在を前につい高ぶってしまい
仰慕的對象就在眼前 不禁有些得意忘形
阿爾涅
この我をドン引きさせるとは
能讓我都感到傻眼
なかなかのものぞ　人間
不簡單啊人類
彼の名はアルネ
他名為阿爾涅
吸血鬼でこのお城の主だよ
是吸血鬼 也是這座城堡的主人
勝手に人間など連れてきおって
擅自將人類帶來
おもしろそうだなって
因為感覺會很有趣
とにかくさっさと出ていけ
總之趕緊離開
我はお前に用はない
你於我無用
そんな　ひと口だけでも
怎麼這樣 就吸一口也行
吸血鬼にそんな反応する人間初めて
我還是第一次見對吸血鬼有這種反應的人類
でも残念
但很遺憾
アルネは探偵の報酬でもらった血しか飲まないからなあ
阿爾涅只喝作為偵探報酬的血
探偵？
偵探？
断る
我拒絕
まだ何も言ってません
我還甚麼都沒說
聞かずともわかるわ
不用問也知道
何か依頼しようとしているだろう
你有甚麼事想拜託我吧
それを見抜くとは　さすが探偵です
居然被看穿了 不愧是偵探
実は私のお父様なんですが…
其實我的父親…
結局聞いてしまった
結果還是聽了
調べていただけますか
能幫忙調查一下嗎
お父様が何をされているのか
我的父親在做甚麼
実にくだらぬ
著實無趣
お前の父親はお前を襲った人物と同一か
你的父親就是襲擊你的人
協力者ということだ
亦或是其協助者
お父様はそんなこと…
父親怎麼會…
話は終わりだ
這個話題到此為止
我は興味のある依頼しか受けぬ
我只接受我感興趣的委託
いいでしょ
沒關係吧
ボクもタダで協力してあげるからさ
我也會免費幫忙的
お願いします
拜託了
人間　それをどこで手に入れた
人類 你是從何處得到那個的
亡くなったお母様からお守りとしてもらったもので
是已故的母親留給我的護身符
少し興味がわいた
稍微有點興趣了
吸血鬼様？
吸血鬼大人？
やめよ
別這麼叫我
調査中に種族名で呼ばれてはかなわぬ
調查中被人用種族名稱呼可受不了
調査中に？
調查中？
それって…
也就是說…
名乗るがいい　我がアルネ探偵事務所の依頼人よ
報上名來 我阿爾涅偵探事務所的委託人
リンです
我是琳
リン・ラインヴァイスです
琳·萊茵維斯
私のお父様が何をしてるのか
我的父親在做甚麼
調査をお願いします
就拜託您調查了
アルネ様遅いですね　ジシェさん
阿爾涅大人好慢啊 吉榭先生
おめかししてるのかもね
可能在打扮吧
ジシェでいいよ
叫吉榭就好了
ジシェはなんという種族ですか
吉榭是甚麼種族
そのお耳…
看那對耳朵…
もしかして人狼？
難道是狼人？
僕はただのオオカミ少年だよ
我只是個狼少年
註：《狼來了》故事中的少年
童話に出てくる？
童話裡出現的？
そう　童話に出てくるウソつき
沒錯 童話裡出現的騙子
だからこれもウソかもね
所以這可能也是謊言
戻ったぞ
我回來了
アルネ様
阿爾涅大人
かわいい
好可愛
ささっ　お姉ちゃんのおひざに
快快 坐到姐姐的腿上來
やめろ　リン・ラインヴァイス
住手 琳·萊茵維斯
俺はお前の依頼を受けたアルネ・ノインテーター様だ
我是接受你委託的阿爾涅·尼塔特大人
アルネ様？
阿爾涅大人？
いえ　アルネちゃん
不 阿爾涅
こんなにちっちゃく
居然變得這麼小
って今ノインテーターとおっしゃいました
你剛剛說了尼塔特
言ったな
我說了
エビリィ
邪惡的
ブラッディ
血腥的
エタニティ
不朽的
ノインテーターのあの？
那個尼塔特？
原最兇暴的吸血鬼
私人偵探
阿爾涅·尼塔特
そのとおりだ
正是
お父様　お母様
父親 母親
ついにノインテーター様が目の前に
尼塔特大人終於出現在了我的眼前
今は心臓が一つだがな
因為現在我只有一顆心臟
調査に出向く前に血のストックを用意したい
在調查前我想儲存些血
今すぐ依頼料であるお前の血をもらおうか
你能先支付作為委託報酬的血嗎
もちろんオーケーです
當然可以
お前のそのテンション　やはりキモいな
你這麼興奮 真的很噁心啊
騙されました
被騙了
これは詐欺です
這是詐騙
採血なんて聞いてません
沒人說是抽血啊
保存して携帯したほうが合理的だ
易於保存又便於攜帶 這樣才比較明智
乙女の夢が
我的少女夢啊
今ならば本来の姿が見えるであろう
現在你應該能看見這裡原本的樣子吧
俺の客人とみなされたお前は
你現在是我的客人
すでにこの街の一員だ
已經被視為這裡的一員了
ここはリューゲンベルグ
這裡是尤根堡
人ならざる者が住む街だ
是非人者居住的城鎮
目を合わせるな
別和他們對上眼
この街の住民にとって
對這裡的居民來說
人間は貴重なエサだ
人類是很寶貴的食物
私いつの間に　どうしてこんなところに
我甚麼時候 為甚麼會在這種地方
知らぬ
不知道
神隠しにでもあったのだろう
你大概遇上神隱了吧
神隠しって…
神隱…
屋敷の裏門です
是我家後門
ここからなら人目につかず入れます
從這裡進去就不會被發現了
でも日差しが…
但是陽光…
多少は問題ない
照到一點也沒問題
それより指示は覚えたな
比起這個 你還記得我的指示吧
もちろんです
當然
萊茵維斯家示意圖
1樓
琳的房間
玄關
管家室
廚房
女僕的房間
私が先に入って
我先進去
お父様と使用人の皆さんを１階にひきつけます
把父親和傭人們都吸引到一樓
3樓
臥室
克勞斯的房間
倉庫
その間にアルネ様が
阿爾涅大人就趁機
屋敷に侵入して３階にある父親の部屋を調べる
進入宅邸調查3樓你父親的房間
人目につくと面倒だからしっかりやれ
被人看到的話就麻煩了 好好幹哦
任せてください
交給我吧
あれ
奇怪
鍵が…
鎖住了…
代われ
換我來
今いったい何を
你剛才做了甚麼
血で合鍵を作った
用血做了把備用鑰匙
すごいです
好厲害
感心してないでさっさと俺を招き入れろ
別在這感嘆了 快請我進去
どうぞお入りください
請進
お嬢様
大小姐
園藝師 凱
どこに行ってたんですか
您到底去哪了
みんなでひと晩中探したんですよ
大家找了您一整晚
カイさん
凱先生
えっと
那個
無事でよかった
還好您沒事
みんなにも早く顔を見せてあげてください
快點去見見大家吧
あの　お父様は
那個 我父親呢
部屋で心配してお待ちです
在房間擔心地等您回來呢
旦那様
老爺
リンお嬢様が帰ってきたでござります
琳大小姐回來了
そうか
是嗎
霧になるの久しぶり
你好久沒霧化了啊
血液をムダに消費するからな
霧化很浪費血的
貴族の部屋にしては殺風景だな
作為貴族的房間也太單調了
リン・ラインヴァイスの母親か
這是琳·萊茵維斯的母親嗎
きれいな人
好漂亮的人
ペンダント
那個吊墜
アルネ　お城で気にしてたよね
阿爾涅你很在意這個對吧
同じものを持ってるやつに昔会った
我以前遇到帶著這個吊墜的人
が　別人だろう
但應該不是同一個人
どうしたの
怎麼了
いや
沒事
まったく色のない部屋というわけではなさそうだ
看來這裡並不是毫無色彩的房間
夜遊びがしてみたかった？
您說昨晚想出去玩？
なんとなげかわしい
太不體面了
お嬢様はラインヴァイス家の跡取りなのですよ
大小姐您可是萊茵維斯家的繼承人
なんとか時間を稼がないと
我得多爭取點時間
お前も何をしていた　ベルント
你也是 在搞甚麼鬼 貝倫特
自分ですか
我嗎
警衛 貝倫特
いやいや　ちゃんと警備してましたよ
那個 我有在認真警戒了
ていうか　お嬢様が抜け出すなんて思いませんし
話說我根本就沒想過大小姐會偷跑出去
すみません
對不起
廚師 海因茲
今度夜遊びするときはちゃんと教えてね　リンちゃん
下次晚上想出去玩要告訴我們哦 琳
今度などありません
沒有下次
だいたい殺人事件の話をお忘れですか
話說您是忘了有殺人案件了嗎
ゆうべも１人殺されたんですよ
昨晚又有一個人被殺了
１人？
一個人？
２人じゃなくて？
不是兩個人？
お前は何をしてたんだ
你去幹甚麼了
お父様
父親
旦那様
老爺
お父様
父親
ローゼがお前を心配していた
蘿絲很擔心你
お父様
父親
あれからもう２年が経ちます
母親已經去世兩年了
一緒に前を向きませんか
我們一起走出過去好嗎
私がお父様を支えます
我會幫助父親的
だから…
所以…
もうすぐだ
很快
もうすぐお前もローゼに会える
很快你也能見到蘿絲了
また３人で…
我們又能三人一起…
お父様
父親
アルネ様
阿爾涅大人
コウモリがアルネ様に
蝙蝠變成了阿爾涅大人
うろたえるな
別這麼慌張
父親の部屋を調べてきた
我調查完你父親的房間了
調査の報告だ
來跟你彙報一下
あと少しだ
還差一點
もうすぐ　もうすぐだ
就快了 就快了
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：蛋塔  mugi  hx　校對：蛋塔  仰天　後期：仰天　繁化：MIR
点から線へと繋げて出来た形が愛おしくなくても
即使點線相連形成的形狀並不可愛
抱えて生きていく　浅い呼吸でも息を続ける
也要承載著活下去  呼吸淺薄也不能停止
天から見たこの家は　きっと思うより小さく見える
從天空俯視  這個家定然比想像中狹小
でもこの絶望を忘れたら鏡でさえ疑って
若這份絕望也已忘卻  縱使明鏡也應當持疑
私　人形の街をゆく
我漫步於人偶之城
誰も知らないような風が吹く
無人知曉的風吹拂而來
継ぎ接ぎだらけ舞台の上で目を凝らそう
在縫縫補補的舞臺上凝神注視吧
薄めたその血さえ　貴方の名前を付けたら
即使血脈變得稀薄  若以你的名字命名
私が呼んであげる　手を取って踊ってあげる
我便會溫柔呼喚  牽起你的手翩然共舞
そうして朝が来て　清潔な営みへと戻る前に
而後在黎明之際  重返潔淨日常之前
私の体に傷を付けて
請在我的身上刻下傷痕滿身